In der Texteingabe wird der Text eingegeben, der in die Sprachausgabe konvertiert werden soll.

Die erstellen Dateien werden auf dem Desktop in dem neu erstellten Ordner "Sprachausgabe" gespeichert.

Mit dem Button "Erstellen" wird dann die Audiodatei im mp3-Format erstellt.

Der Standardname der Audiodatei ist "Sound". Dieser kann jedoch unter "Dateiname" abgeändert werden.

Mit dem Button "Eingaben zurücksetzen" wird der eingegebene Text sowie der Dateiname auf die Standardwerte zurückgesetzt.

Mit dem Button "Abspielen" wird die erstellte Audiodatei abgespielt. Hierdurch ist eine Kontrolle möglich.

Mit dem Button "Eingabefenster leeren" wird der gesamt Text im Eingabefenster gelöscht.

Mit dem Button "Ordner öffnen" wird der Speicherort der Audiodateien geöffnet. Dies funktioniert nur, wenn mindestens eine Audiodatei erstellt wurde.


Was es zu beachten gibt:

1. Schreibfehler werden mitgesprochen. 
2. Groß- und Kleinschreibung wird nicht beachtet
3. Pausen werden durch ein Komma (",") hinzugefügt
   - mehrere Kommas bedeuten aber nicht, dass die Pause länger wird!!!
5. Die Satzzeichen "?" und "!" werden nicht beachtet
6. Zahlen können als Zahl oder Wort geschrieben werden
7. Aufzählungen werden nur geschrieben richtig gesprochen

